# Курсовой проект по дисциплине «Алгоритмизация. Технология разработки программного обеспечения» (в разработке)

# Тема: «Анализ связности неориентированного графа»

## Инструкция пользователя

Сначала необходимо добавить в программу вершины и ребра графа. После этого следует нажать кнопку для анализа связности. Программа проведет расчёт и установит соответствующие номера компонент связности для вершин и ребер графа.

### Формат текстового файла с вершинами

Файл с вершинами должен содержать названия вершин. Каждая строка считается одним объектом.

Пример:

Node1

Node2

Node3

Node4

Node5

### Формат текстового файла с связями

Файл со связями должен содержать связи в виде названий вершин, разделённых сочетанием символов "<->". Каждая строка считается одной связью.

Пример:

Node1<->Node2

Node2<->Node3

Node4<->Node5

### Формат xlsx файла с вершинами

Файл с вершинами должен содержать на одном из листов таблицу с заголовком "Объекты" и идущими под ним именами вершин.

Пример:

| Объекты |
|---------|
| Node1   |
| Node2   |
| Node3   |

### Формат xlsx файла с связями

Файл со связями должен содержать на одном из листов таблицу с заголовком "Связи" и идущими под ним двумя колонками имен вершин.

Пример:

| Связи |       |
|------ |-------|
| Node1 | Node1 |
| Node2 | Node2 |
| Node3 | Node3 |

## Функционал

- [x] Анализ связности графа
- [x] Ввод вершин (объектов) и ребер (связей) графа из текстовых или табличных файлов
- [x] Создание вершины или ребера из интерфейса программы
- [ ] Редактирование вершины или ребера из интерфейса программы
- [ ] Удаление вершины или ребера из интерфейса программы
- [x] Сохранение вершин или ребер в текстовый или табличный файл
- [x] Очистка всех вершин и/или ребер
- [x] Сохранение результатов анализа связности в текстовый или табличный файл
- [ ] Справочное меню

